我的故事始于我还是个小男孩的时候，你会在妈妈的身边自在
房间，我为她现在在这里做任何事情
奶奶是一个坚强的女人，胸怀宽广
她一点一点地把我带出了我的悲伤
我不知道，但是附近隐约可见一个黑影
[音乐]女巫他们是真实的
他们讨厌孩子，如果有老鼠，你会怎么做
学习我们周围的一切都死定了，我会打电话给灭虫
女孩，他会消灭那些臭小子
老鼠，我们灭绝了老鼠
我担心这正在发生[音乐]
那么这意味着测试即将来临，女士们我有一个计划100
把孩子变成老鼠[鼓掌]
[音乐]
是我，是你男孩，我们永远不会让你离开你的身边
谁会阻止我的肮脏邪恶阴谋与你是谁或你是什么无关紧要
只要有人爱你就好
不会碰到鼠标在你身上
现在你会鼠标为什么我会在地球上
鼠标周围[音乐]
14年前，我发行了电影电影，带来了巨大的成功。
哈萨克斯坦感到羞耻[音乐]
但是现在我被指示返回扬基进行
我去美国的秘密任务[音乐]
我需要掩饰这个男人性罪犯
不，不做爱的家庭，我会认为这是一个胖子
美国人，这是一个好人，他的位置在哪里
屑
什么是被绑在车顶的人的问题官
他在那个乘客座位的老板那里，只允许人和熊进入车厢
我在这里送我的女儿作为礼物给接近宝座的人
我需要穿着真正的性感皮裙，呃，这是一个刚好穿过的袋子
打扮他们很好我真的很喜欢
让我们介绍一下桑德拉·杰西卡·帕克·德蒙德
我想要这个带着婴儿的音乐[音乐]
我内心有一个婴儿，你能接受吗
不，我们不能，那不是我们在这里所做的，我感到很难过，因为
我是那个把婴儿放在这里的人，你有没有把它放在你的女儿那里？
我没有他们想要的每个人都在哪里
每个人都隔离，以免他们传播这种病毒
我可以留在你家吗，我希望隔离不会结束
这种病毒或民主派民主人士更危险的是什么
杀死一些病毒，不，您看不到病毒，它仍然存在
如果您认为自己看到了这样的病毒，就会使该病毒
困了，然后在睡觉的时候，你爸爸有很多东西要学我爸爸
是整个扁平世界中最聪明的人
正如总统所说，尽管冠状病毒的风险仍然很低
昨天我们已经为任何人准备好了迈克尔·佩妮斯
我为你带来了女孩巴拉的后续电影
如果他还没事，你现在就生气了
吸血时间
[音乐]好吧，我知道了
感觉很快但是很高兴不是有家人吗
来参加见面的男孩们
很高兴认识你
您对学校的感觉如何，可以结识一些新朋友
我知道为什么笼中的鸟会唱歌哇哇，好讨厌
好吧，安顿下来
嘿，发生在每个人身上，他让我们都在某一点或另一点哭泣
你应该放学后过来这是什么仪式
为了庆祝你
你为什么要庆祝我，因为你名列第四
刚好赶上第一期
这只是疯狂的一半，拥有权力的战斗相信了你
这样做就是为什么盟约一直如此
重要[音乐]
如果我们能够做到这一点，我们还能做些什么，我们就需要在时间上施加咒语，我们不会
想伤害他，虽然她是正确的第一法则
如果某人对其自身构成危险，或
其他人将被束缚
我开始有点担心，抱歉，我只是和我一起出去玩。
朋友哦，我们走得太远了
就像某些电视游戏一样，我感觉与众不同
小心很多怪人在这里，我们是怪人先生
主人，这名囚犯被囚禁在塔灰色监狱
在500年中，没有人能逃脱任何能够登顶的人免费的
下一个是谁
我已经等了很久了
这样你看起来更好
我欠你我一生我要向东走
我的村子改变了，这是非常错误的
她是个邪恶的bit子
但以上帝的名义正在发生
我的人民正在受苦，我必须帮助他们，我们需要我的
父亲的印章[音乐]
[音乐]
充满危险[音乐]
吓人但令人印象深刻杀了他
当我拥有龙印时，我将统治世界
龙在哪里
我很正常，我是一个普通的孩子，我很正常，我已经准备好了
[音乐]
爸爸，我不想这样做，你有这个，我是一个普通的孩子，我很正常
看起来我知道你过得很艰难
但我真的很想给你看一些东西
来自妈妈[音乐]
有些事情我一直想问大家
关于我是谁
她叫什么名字阿里斯蒂安娜
那是一个愚蠢的名字，只是因为你看起来像那样
不允许您成为鸡巴，没有什么可羞愧的
我们给人们他们想要的东西来看看
危险的狗男孩去喝一杯，我还不够大
请您永远不会老，因为这是不干胶标签
哦，天哪，给我钱，这是贴纸
[音乐]不再有童话
不再相信，这几乎是我的全部错
所以我们现在该怎么做世界将对我们意味着不
无论我们做什么，我们都不能卑鄙
我们自己
我是一个普通的孩子，我会坚强
[音乐]屋子里有多么美好的一天
如果您是第一次和我们在一起
请站在一个美丽的家庭，我很高兴你在这里
你爸爸怎么样，像那个新农场，他把事情做好就把事情做好了
是的[音乐]
[音乐]
嗯[音乐]
[音乐]哇
[音乐]
学校，我们需要在有湿润土壤的地方找水，我们要去
失去庄稼[音乐]
好的[音乐]
我长大的地方是这个世界的另一个世界
我父亲被时间困住了一点，他是什么样的
他信奉宗教，就像迷信一样
在这些部分附近，我们要去爸爸拍摄
他们在这些[音乐]中吸引不了很多访客
我不在飞机上的房子
意外我的家人呢
[音乐]
宝贝，你是唯一的声音，我需要救护车，不是医院
在此感谢您的50英里之内是纽约
这代表你无论发生什么事
对你我要修复你我要修复你很好
现在就告诉我们您看到了什么[鼓掌]
你可能住在这座城市，但你却依nest
我为你准备了大计划
控制所有人
让你失望这是为了你的好
今天的经济新闻许多千禧一代仍在财务上挣扎
百分之一的一代人控制着更多的富人
金融危机
感谢您同意与我交谈，您将有机会
讲你的故事，你能给我吗，我做得很好
这只是一家初创公司，但我认为您会很完美，这是什么业务
[音乐]出去之前就把它扔
他们会偷走任何有价值的东西，然后只是为了娱乐而销毁其余部分
梅尔·唐纳利（mel donnelly）是他们如何赚钱，而你却有人问我，
把他们带到我的营业地点，我什么也没看见哦，是的，你做了
你对任何人说一个字，我敢，你知道很少有人拥有
财富，他们喜欢保持这种状态，我们不仅在偷东西，还在发送财富
信息
如果有人考虑离开赛道，我的脸将是最后一件事
你们所有人都看到您对我不诚实
您做出了让自己更难的选择
你不认为我有一个计划，我们不是要伤害任何人的权利
我的意思是说太棒了
[音乐]结束了，你做了什么
[音乐]我们宁愿死也不愿屈服于
[音乐]
每个人都有我喜欢吃的系统吗
比爱德华更重要的是你是我的新鲜空气
我希望我能在这里保护你，所以你的朋友嘉妮有什么好笑的
想知道你什么时候到这里，我把新孩子拉起来玩一些
和我们一起去哪里，这是一个古老的传统
去某处我很抱歉老巫婆你很幸运我丈夫不在这里他
会射击你现在下车
[音乐]
克里斯托弗你好，我给你一个选择
我很遗憾听到你的妻子，她将你全部都包括在内，但我不愿意
想要她的任何东西，甚至不需要十万美元
十万美元楼上有个电话
旁边有一个数字，您称之为通话时间为一分钟
[音乐]，那么这笔钱将归您所有
早上我们给谁打电话给我妻子，她让我和她一起埋电话
去某个地方
她想和你说话你在哪里
我打了个电话，就像我被运送了一样
我们都会受苦
打电话
毁了她的欲望
[音乐]
四万年前，伟大的哺乳动物统治着大洲
在山洞的墙壁上，古代人画和雕刻他们的图像
猛mm马鹿的公牛和野牛
捕食者
我在拉布雷亚的沥青坑里
但是后来我看到了东西
人们不想看的东西[音乐]
它在地下被打扰了
[音乐]以及发生了什么
吉他的人[音乐]
[音乐]
当人类在焦油的生物栖息的地方筑起
变得不安，他唯一的办法就是制止那
破坏
他的眼睛我永远不会忘记他的眼神
[音乐]
哇
虽然已经揭示了很多，但故事还没有结束
它才刚刚开始
我们应该做一次血液检查以确保，但是我很确定你已经怀孕了
恭喜，这真是个好消息，我们本该走开
要做那件事，你会像一家人一样去
[音乐]
祝贺你很好，我认为这将是一个男孩
我们已经决定要搬到澳大利亚
我们不带我的孙子，我们需要一个新的起点
不能在这个地方走
[音乐]
对不起，我们竭尽所能
葬礼的明天我应该回家不休息这是医生的命令
你觉得我和本杰明一样恶心，我要
我需要一些我昨天寄给托马斯的东西
你想要的会在你的衣柜里的婴儿怎么样
我一直感到头晕，我要给你喝点水
也许你应该看到另一个女儿不要担心一切都在控制之中
[音乐]
你身体不好，你甚至都没有意识到
我被困在那所房子里的状况您没有状况
给我钥匙，不，我想我会用你的帮助
你生病是因为你意识到自己是一个生病的人
在这个家庭里死得太多
如果我在街上见到你已经有30年了，我无法认出你
你在哪里呆着，被摧毁，你也应该去
你的老房子，是的，我要去的你看起来像你的
图片感谢上帝
我去了我们曾经住过的地方，我觉得自己像个游客
我几乎不再认识这个国家了
[音乐]我记得在伦敦长大
我遇到的越南人在这里失去了一个家庭成员
是的，这也花费了我们很多时间，一代人被遗忘的国家分裂了
我不知道我们要走了，我睡了一晚，
当我醒来的时候，我在一条漂流了几天的船上
我母亲在一年前就去世了，现在您的父母曾经回去过吗？
越南对他们来说一定很痛苦
回到你会把骨灰撒到哪里的地方
送他们回家[音乐]
你为什么这么久才回来
[音乐]所以你找到想要的东西了吗
有些人看到我
他们可能会认为我的生活很肮脏
但是我总是把自己的生活想像成童话故事店
你不想要一个家吗？我有一个家用防滑排，这不是一个不适合12岁的人的家。
岁女孩，你好，阿利西亚，很高兴认识你
说她父亲病了，他遭受了脑外伤
在伊拉克服役期间，他发作了一些不良事件
服务想带你离开他，但没人在找你爸爸
他不配阿里西亚，你见过一个小女孩吗？
拜访她的父亲阿利西亚
永远不会走出城市，走得很远
然后你会变得更好，我喜欢那个梦
[音乐]
[音乐]这你知道他很危险，他不能
照顾她爸爸
强的
这些使您制成的零件具有弹性
我认为你很特别，你我的女儿
一切都不会改变
Nickodeon，如果你想知道这是一个孩子的
在环境中，感觉并不像成年人所说的那样
看着孩子的感觉就像是孩子真的喜欢什么
我不知道
被出售一堆时，孩子可以闻到一千英里以外的气味
废话这是一个顽皮的孩子会有点
非常感谢，并认为这是真实的，对他们来说确实如此
您无法在电视上做到这一点，没有人真正知道它是否最终会成为
成功，我们是反迪斯尼我们是反星期六，我们想要
少表演，我们想让更多的普通孩子来
每个人都吸引婴儿，因为它们很漂亮
当他们第一次出来时，脑袋看起来很奇怪，看起来很有趣
这就是为什么将小胡瓜按原样绘制的原因
囚犯当时正在避难，那很容易
他们信任我们的东西，我是说我们的东西
疯掉了，有一些关于
只是表演而已，只是在笑，是在玩乐，这是
当我们都变得愚蠢时
我们在一起知道有一些神奇的东西
在节目中表现出多样性，这给很多来的孩子们带来了很大的希望
来自各行各业的人说像哦
我也能做到这一点母亲们将是第一次参加离婚率工作
高个子孩子要么独自一人回家，要么回家
放学后，他们需要一个可以成为孩子的地方
他们想要一个童年，让我们给他们，所以所有这些疯狂的事情
发生这种事，你知道没人知道
你